为什么还活着
为了赎罪?
樱
刚才你叫她「樱」吧
是的
伊波樱
是被我杀死的伊波唯的妹妹
放弃什么复仇吧!
这与你无关
孤
独
孤独的脸颊被露珠沾湿
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的气息悄悄地笼罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀请我迈向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待着我们 那么前进吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每当寻找你时
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而过的意识 总能用手触摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 紧紧抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是梦想的证明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都会被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲伤的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我们定能觉悟生命的喜悦
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
#7
「阴色」
那是铃铛的记忆
虚无之影是很可怕的妖梦
异界士的力量太弱的话会被附体的
你看 这片天空看起来是什么颜色
在我和未来眼里是紫色的 因为有异界士的力量
失去了归宿的 铃铛的记忆
你先看这个
这绝非意外
难道这里的CD全部都…
是有前兆的
前天晚上 我突然想听音乐就开了手机的音乐播放器
里面的偶像歌曲…
全部变成了广播剧「全裸上班族」系列
犯人是美月
能够做出这种执拗的恶作剧的人只有她了
你做了什么
只是瞒着美月替她报名了HND48的书面审查
为什么不先得到她本人的批准啊
「是家人擅自给我报名的啦」什么的不是很常有吗
你想像一下
被众人所包围 在中心位置上穿着可爱的制服…
跨在麦克风支架上的妹妹的样子
可以戴上眼镜吗
我不会在意细节的
真是壮观啊
是吧
那边的变态们
栗山同学呢
谁知道呢
因为今天是乌冬日 大概…
乌冬日?
乌冬店「八兵卫」每月一次的例行活动
捞乌冬节150日元
150日元捞乌冬随你吃
话说回来 那边的盆栽该处理一下了吧
还真是多了不少啊
喂! 都说了不要在这里打棒球了啊!
雷霆老头子?
镜面空间的产生
关于这次的事，我的
真让人不愉快
啊 这小枝…
我来帮忙吧
没问题…
你看 是去过乌冬店了吧
好像是呢
真让人不愉快
就算你这么说…
还是老样子啊
二姐 真是稀客啊
怎么了 有什么事吗
小秋 你也太不细心了
二姐会来这里通常都是要发男人的牢骚吧
哦 这样啊
才不是
居然不是!?
你们两个意外地有默契啊
这样啊 果然是想杀你的那孩子吗
是的
我也想过可能是她
神原同学之前提到过 所以就留意了
伊波家的异界士吗
转学考试已经合格了
学校方面没有理由拒绝
不管的话 明天就会转学过来
怎么会…
要怎么办
虽说是小手段 不过去拜托泉的话
现在也可以否决她转学进来
名濑家是异界士的同时 也是这附近的名门
栗山同学…
不要给我听男人的喘息声!
快住手
这样真的好吗
是的 就算现在阻止她的转学也是一样
在外面她想攻击我的话还是会来的
话是这样说…
打倒虚无之影的时候
在樱的心中 一定也有所了结
我是这么想过的
但是 只要我还活着
只要杀了唯的我还活着
樱的心中就不会有结果
太认真会吃亏哦
只要看着那两个人我就会这样想
结果这到底是干什么的公司啊
你发现了重点
别看他们两个表面那样 其实都很认真呢
是吗
我活得很笨拙…
啊 糟糕了
我把月票忘在学校了
你们先回去吧
发生什么了吗
谁知道呢
怎么会在这种地方
喂
这是什么…
这是…
你醒了啊
怎么样 吃得下东西吗
你还要睡啊
为什么你会在这里
因为这里是我家
为什么我会在这里
因为我把你背回来了
诱拐?
是救了你啊
不嫌弃的话就请吧
话说起来 那个还真厉害啊
就连我也能打败妖梦
你用了吗
刚才好危险啊
这是那时候的妖梦石
好难吃
那就别吃了
真是的 你的味觉是不是有问题啊
那是什么
通过吃妖梦来变得更强
所以你才四处猎杀妖梦吗
为了打倒栗山同学
你做这些又有什么意义
只要打败栗山未来
就可以得到它了
这个不是你的吗
只是暂时保管
以杀死栗山未来为条件
谁给你的?
一个男人?
你都不认识啊!?
我姐姐的目标是成为一个优秀的异界士
为了实现目标 力量是必须的
你做得到吗
那东西变得越强 要驾驭它就需要相应的异界士力量吧
刚才我拿着的时候 就被吸收了好多的体力
学长 是我 未来
啊 栗山同学?
住手… 你准备破坏我家吗
我不介意
我介意啊
学长?
啊 对不起 我正在洗澡 等一下
还给我
学长?
你藏在这里
你也不希望以耗尽体力的状态去战斗吧
对不起啊 怎么了
没什么 我去活动室的时候发现你忘了这个
啊 我都没发现啊
谢…
有客人在吗?
是谁来了吗
不 没谁啦…
啊 不 不是的
这这这是…
学长是独生子吧
既没有妹妹弟弟也没有表兄弟吧
这双鞋子… 从尺寸来看是年轻女性的吧
神展开了吗?
虽说男子高中生独居的话
这种事情一点也不稀奇
但还是… 即使这样我还是认为这不太好!
我还是认为这不太好!
所以说你这不假思索的发言就是你博客被爆骂的原因啊
到底是谁
果然还是美月学姐吗
说的也是啊
在我不知道的地方 你们两个偷偷摸摸地说我是非…
不是的
怎么可能是美月啊
那么是彩华小姐?
不对 小爱?
不行 对方可是妖梦啊
所以说不要任凭想像暴走啊
啊 你… 你说是二之宫老师!?
才不可能!
那么难道是…
博博博博臣学长!?
你们的关系已经超越了叫小秋小博之上了吗!?
真肮脏!
真让人不愉快!
肮脏不愉快!
我说你啊…
那么是谁
是樱啦
樱…
两只羊 三只羊…
镇定
请不要打断我
十一只羊
她受伤晕倒了
我只是照顾她一下而已
樱
栗山未来
早上好
今天为大家介绍一位转校生
我叫伊波樱
小秋 不… 我是不是应该称你为变态呢
都说了这是监视啊
再说我又不喜欢泳池
为什么
不管适合戴眼镜的栗山同学还是适合戴眼镜的一年级女生
在这里都要摘掉眼镜啊
不是还有潜水眼镜吗
那个是泳镜
那种形状的东西居然被称作潜水眼镜
对此我表示十分愤怒
要成为异界士?
嗯
我想或许是为了弥补没有异能的力量…
才拿起那个的吧
竟然做到那个份上
未来
是
樱同学看起来没什么问题呢
大家开始都以为她不好相处
但熟悉后都说不是个坏孩子
是啊
樱
那我们出门了
我等你们回来 我会做好饭
我能做的只有这个了
樱
樱能做到这个才是最厉害的哦
是吗 栗山同学这么说啊
嗯 她说为了樱也要尽快做个了断
随她去吧
我知道
又开始下雨了
我已经布好了驱人结界
强度还不够
蒸发
硬化?
然后
我曾迷茫过
是否应该让你杀死
我这么想过
但是打倒虚无之影后我就明白了
后悔是不会改变的
所谓杀人…
所谓把人逼进死路…
这些都是无法挽回的
我不会让樱你做这种事的
这也是为了唯
不准你把姐姐的名字挂在嘴上
会变强?
嗯 她说通过吸收妖梦
武器本身的力量会得到提升
闻所未闻啊
但是一个没有异能的人操纵着这种东西的话
终有一天…
会被吞噬的
看来你靠着这把镰刀收拾了很多妖梦啊
但这都是没用的
那个时候 我因为虚空之影而保留了实力
我就直说了
你是无法成为异界士的
凭你的能力是不可能的
我会作为异界士生存下去
连同你和唯的份一起
不要!
樱
待着别动
你很羡慕力量吗
我…
不
唯也说过很羡慕你
姐姐她…
所以…
就请你继续保持着做樱
继续做我们熟知的那个伊波樱
未来
回去吧
那是铃铛的记忆
迷茫 踌躇 迷失自我
未来
拚命挣扎
每当听到铃铛的声音就在挣扎
重要的事物究竟在哪里
其实我早就知道了
当她告诉我该回去的地方后
我终于察觉到了
我决定在这里活下去
我最宝贵的铃铛的记忆
欺骗孩子可不是我的兴趣啊
不过 吃了这么多也够了吧
那么 差不多也该去回收虚无之影了
烤薯 你得减一下肥啊
藏起来
泉姐
真是少见 都这么晚了
那是…
静风要来了
静风?
一切静止 停滞的时候
然后…
境界的彼方
划破寂静 悄悄到访的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
为我们而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲叹的眼瞳中充满后悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
缠绕着忧愁 美丽地绽放
憂いを纏って美しく咲いた
溶于某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看见
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆盖那些重叠的过失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重复多少次都能重新开始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
向往着与过去不同的明天
過去とは違う明日を
描画只属于我们的希望吧 重新开始
二人だけの希望描くスタートライン
我绝不言别
I never say good bye
无论何时何刻
いつだってそうさ
没错 静风终于要来临了
被小看它 我又不好的预感
#8
「浅金色」
想点办法啊 那是亲生姐姐吧
但是 我又做不了什么
你就再休息一会吧